Mobile quadrant - prosel jsem vsechny frameworky, z nich si udelal vypisky plusu a minusu
		- budu se snazit najit nejlepsi
PropertyCross 	- projekt, kdy je vytvorena jedna aplikace napric vice frameworky
		- otestovat vytvorene aplikace, udelat nejaky zaver


Pohled nativni vs. cross-platform

Je vyhodne pouzivat HTML/CSS? 

Pohled kodovani/drag-and-drop

Více se zabývat pozadím na kterých běží oblíbené platformy - PhoneGap, salesforce.com
		
